Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Jeon Hae Jin)
(Yang Dae-hyeok)
Sim?
Sou do gabinete imobiliário.
Olá, minha senhora.
Gostaríamos de dar uma vista de olhos ao local.
Por favor, entre.
Que momento perfeito. Vocês os dois estão aqui juntos.
Este casal aqui também é recém-casado
e ganhou a lotaria da casa.
Assim, o imóvel foi colocado à venda
a um ritmo muito acelerado.
Apesar de ser uma casa,
anúncios como este são raros.
— Sim, entre.
— Por favor, entre.
Vamos dar uma vista de olhos ao quarto principal.
Abriram a parede?
Este lugar tem uma energia incrível.
Sabe, o próprio terreno precisa de ser bom.
É assim que os casais se dão melhor.
Não é verdade?
Sim, é verdade.
— A casa de banho...
— Sim, deve verificar isso com cuidado.
O quarto de banho é espaçoso, não é?
Acha que está tudo bem?
Não é mau.
Desculpa.
Pense nisso e ligue-me.
- Entraremos em contacto.
- Sim.
- Obrigado.
- Cuidar.
Estes dois seriam perfeitos.
Mas, menina, devia sorrir um pouco.
Se a atmosfera não for boa,
a casa não será vendida facilmente.
O que queres dizer?
Não tive qualquer intenção com isso.
Por quê? Vocês os dois discutiram hoje de manhã?
Quando sairmos desta casa,
vamos divorciar-nos.
Certo.
Eu estava à espera de clientes no escritório.
Bem, então,
Tentarei entrar em contacto consigo
o mais breve possível.
(Período de Graça do Amor)
(Imobiliária)
A vida nunca corre exatamente como planeado.
Depois de ganhar o que todos chamavam
de prémio máximo, a lotaria da casa para recém-casados,
Decidimos não nos amar mais.
Falta um mês para a mudança para o apartamento.
Naquele dia,
Decidimos divorciar-nos.
Vou de carro hoje.
Preciso de dar uma saltada a algum lado.
Aqui.
Senhora Won.
- Olá.
É ótimo ver-vos os dois
a virem trabalhar juntos todos os dias.
Então também deve apressar-se
e casar.
Ao menos arranjasse-me um encontro às cegas
antes de dizer isso.
Aquele último encontro às cegas não correu bem?
Nunca ligou para marcar um segundo encontro.
Você verá.
Mas porque é que ainda mora
nessa casa?
De qualquer forma, vão continuar casados
​​até à mudança.
Então, não precisam realmente de viver juntos.
Ele não tem para onde ir.
Recebeu uma indemnização antecipada pela rescisão do contrato
e investiu tudo na assinatura.
E ainda tem empréstimos.
É isso que é estranho.
Quer dizer, se está a divorciar-se,
Quem dá
a casa e o dinheiro à ex-mulher?
Ele tem algum plano oculto?
Não é assim.
Divórcio.
Eu já passei por isso, por isso sei do que falo.
Precisa de ser decisivo.
Quando as pessoas são encurraladas,
todas agem da mesma forma.
Quem pensa que é, um sabichão?
Não sou um sabichão,
mas sei uma coisa ou outra.
Ainda sente algo por ele
?
Eu disse-lhe para fazer isso separadamente.
Já que aqui estou, vou fazer isso também.
Leve isso consigo.
Pare de me enviar coisas destas
a toda a hora.
É apenas um hábito.
Faz mais sentido
usares o carro, certo?
Não me importo.
Como pode não se importar?
Certo. Vou usá-lo amanhã.
Vou visitar alguns quartos durante o dia.
Eu irei contigo.
Vamos acabar logo com isto.
Quero parar de falar sobre isso.
Por quê? Ele disse alguma coisa?
Ele quer ver-te.
Então traga-o para casa.
Trazê-lo aqui?
Sim.
Ok.
Qual o preço das vitaminas?
Está tudo bem. Não é nada.
Não chame tudo assim.
Entre.
Este é o quarto.
Porque é que a janela não fecha?
Por enquanto, está bloqueado.
Eu arranjo isso antes de se mudar.
Está a falar sério?
Pretende mesmo morar lá?
A janela nem sequer fecha.
Fica perto do meu local de trabalho.
Olá?
Sim.
Não, ainda não comi.
Certo, ligo-te de volta.
É bom vê-lo a falar tanto
depois de tanto tempo.
Você está a mentir.
Quero dizer.
Fique em casa.
Aquele local não é adequado.
Olá.
Não precisava de trazer nada.
Como poderia fazer isso?
Obrigado.
— Entre.
— Ok.
Olá.
Gostaria de um café?
Sim, obrigado.
Disse que me queria ver?
Sim.
Serei direto.
Sinceramente, o facto de ainda viverem os dois juntos...
Isso deixa-me muito desconfortável.
Sei que vocês os dois já resolveram as coisas ,
Mas ainda me preocupa.
Sabe como é.
Quem compreenderia esta situação?
Não é?
Assim, em vez disso,
Acho que seria melhor
se a Yoo Ri se mudasse para a minha casa.
Não foi disso que falámos.
Temos muitas questões complexas
para resolver.
Ouvi dizer que se vai mudar
para um semi-cave.
Isso também deixaria Yoo Ri desconfortável.
Desde que ambos consigam
lugares separados, isso não chega?
E agora estamos a ver-nos.
Estão a usar quartos separados, certo?
O meu kimono.
Só quero que as coisas fiquem claras.
Yoo Ri tem um carinho especial por este tapete.
Eu vejo.
Este tapete?
Sinto muito, Min Gi,
Mas ainda não estamos divorciados.
Ok.
Telefone-me quando tudo estiver resolvido.
Vou-me embora agora.
Não precisa de ir atrás dele?
Por que razão faria isso? Ele tinha razão.
Você é inacreditável.
Será que o tapete é assim tão importante?
Claro que sim.
Será que não poderia fazer disso uma questão pessoal?
Hee Chan.
Não pode fazer isso, percebe?
Pai, Hee Chan comprou um Mercedes-Benz.
Devo pedir à mamã para comprar um para ti também?
Eu quero um Porsche.
Porsche? Ok.
Eu disse-te para não fazeres isso.
Olá.
Quer barriga de porco?
Há um drama chinês que estou a ver.
Eu vi. Tem assistido bastante.
É estranho como as pessoas se estão a mexer de um lado para o outro
neste drama.
Eles não são pessoas. São monstros.
Comprei isto perto de casa.
Agora o local é gerido pelo filho.
Sim, o dono mudou.
Quantos episódios tem?
Cento e vinte.
Se assistir a tudo, um ano passará.
— É divertido.
— Com toda esta matança.
(Pedido de Confirmação de Intenção
de Divórcio Consensual)
Estamos a usar quartos separados.
Devo tirar uma fotografia e enviar?
Estou satisfeito. Já faz algum tempo.
Sim.
Eu também comi demais mais cedo.
Você realmente comeu muito.
Preciso de alimentá-lo.
Eu já fiz isso antes.
Sim, obrigado.
Aquele tipo.
Anda a sair com ele
porque gosta dele, certo?
Espero que seja porque gosta dele.
Aposte tudo...
Fazer aquilo que te faz feliz.
É isso que estou a fazer agora.
E é por isso que está tudo uma confusão.
Podemos dormir juntos esta noite?
Ei, Yoo Ri,
quando é que vais tomar banho?
Estou de muito bom humor agora.
Não me interrompa.
— Queres que te deixe tomar banho?
— O que está a fazer?
Olá.
Mel.
— Até o meu cabelo está cheiroso.
— Deixa-me cheirar.
Não, não faça isso. Não cheire.
E se...
Nós vivíamos assim?
Durma mais um pouco.
Se não tiver notícias suas,
vou considerar que já terminámos.
(Meu Gi)
(Recebemos uma mensagem de voz.)
Olá.
O saldo remanescente referente ao Pad Nine Park
View não foi recebido até à data limite.
Caso o saldo remanescente não seja pago
dentro do prazo de mudança estipulado,
O contrato será rescindido...
Olá Yoo Ri.
Ganhou Yoo Ri.
Ei, espere.
— Só um segundo.
— Disse que pagaria o restante.
Fiquei tão sobrecarregada que
acabei por confundir a programação.
Haverá algo
mais importante do que isso?
Certo, vou transferir já.
Isso resolve o problema, certo?
Ji Hoo.
Esta casa é realmente importante para si?
Claro que sim.
Podemos parar com esta conversa?
Sim.
É por isso que nos estamos a divorciar.
Nós tentámos, não é?
Eu sei que esta é a casa
que sempre quiseste.
É por isso que lido com empréstimos
, juros e tudo mais.
Exatamente.
Por isso é que eu disse que queria desistir.
Mas disseste que pelo menos devíamos
ficar com a casa.
Temos de fazer isso. Como podemos simplesmente desistir?
Pague ou não pague. Faça o que quiser.
Afinal, qual é o sentido de tudo isto?
Nada disto importa mais.
Era para ser a casa
onde iríamos viver juntos.
Nós os três.
Mas nunca lá esteve.
Vou fazer exercício.
Acho que vou ter pesadelos.
Novamente?
Tente dormir um pouco.
E pare de chorar. Está exausta.
A nossa casa está a ficar boa?
Gosta tanto assim?
Você é basicamente o gestor do site.
Olá. Está aqui novamente para uma inspeção?
Olá.
Seria ótimo
se todas estas folhas fossem dinheiro, não é?
Sim.
Vamos tirar uma foto também.
Cuidadoso.
Aquele ar descontraído de gente rica.
Sabe qual é, certo?
Ok, confie em mim.
Três, dois, um.
(Caderno de Registos FIV)
(Lista de tarefas de Yoo Ri)
(Lista de tarefas do Ji Hoo)
(Os folículos não estão a crescer adequadamente.
As injeções não parecem estar a fazer efeito.)
("Boa sorte para ti também, querido.")
(Apólice de Seguro - Seguro Criança)
Olá, minha senhora.
Sim, está bem, não está?
Ele pediu para não entrar em contacto consigo
sob nenhuma circunstância.
O cancelamento do seguro pré-natal
foi tratado pelo seu marido na altura.
Assim, tudo foi processado corretamente.
Ele chorou tanto...
Sinceramente, estava preocupado que
algo lhe pudesse acontecer.
Para onde foi?
Lavar o carro.
Você lavou ontem.
Como...
Será que chegámos a este ponto?
O nosso carro é provavelmente o mais limpo de Seul.
Tudo o que fazemos é lavá-lo, dia após dia.
Sem sequer saber
em que estado se encontra o carro.
Por que razão não pergunta?
Sabes que eu chorei.
Aconteceu alguma coisa?
Está a perguntar o que aconteceu?
Ji Hoo,
Porque vai chorar em outro lugar?
Está a dizer-me para trazer o meu namorado para casa?
Está a dizer-me para ficar com a casa também?
Isso é sequer possível para si?
Como está tudo a funcionar para si?
A sério,
Porque é que diz sempre que não importa?
Isso irrita-me.
Sou eu que estou a estragar tudo
agora.
Estou um caco.
Agindo como se nada importasse,
Não foi você que desistiu primeiro?
Você verá.
EU...
Eu também te perdi.
Ainda é tão vívido.
Todas as noites me vias a desmoronar,
Foste malhar ao amanhecer
como se estivesses a fugir de alguma coisa.
Vendo que,
"Será que ele é algum tipo de sociopata?"
Sim.
Deve ter-se sentido sufocado.
Também deve ter passado por dificuldades.
Se ao menos conseguisse respirar um pouco,
já seria bom.
Pensei que as coisas iriam melhorar
dessa forma.
Mas...
Você estava a fugir.
O homem que nem sequer trocava
uma lâmpada da casa de banho...
Não importa quantos meses eu tenha perguntado,
De repente, começar a lavar roupa
e a comprar vitaminas?
Porquê agora?
Porque é tudo o que posso fazer.
Você simplesmente...
Lavou roupa
porque não queria enfrentar a tarefa.
A lavagem do carro,
o pagamento provisório, tudo.
Eu estava com medo.
Até tive medo de dizer que estava com medo.
Eu não sabia como te dizer isso.
Pensei que ia estragar tudo.
Tinha medo que se arrependesse de tudo isso.
Eu arrependo-me.
Eu devia ter dito que precisava de ti.
Que eu realmente te odiava.
Que estava a sentir muita dor.
Devíamos ter chorado juntos.
Pensei que não conseguiria desmoronar.
Isso foi o que mais me assustou.
Você disse...
Você estava com medo.
Depois...
Porque é que me deixou sozinha com esse medo?
Lamento.
Agora,
Quero deixar de te odiar.
Odeio-me por te ter culpado...
o tempo todo.
É isso que detesto.
Lamento.
Não "Peço desculpa".
Podemos...
falar de outra coisa,
de agora em diante?
O outono foi curto,
E não podíamos continuar a adiar
este momento para sempre.
Só após o peso esmagador
do pagamento provisório...
e o ressentimento entre nós
finalmente acabou...
Conseguimos chorar juntos?
Só depois de chorar durante muito tempo...
será que...
Aceitar uma nova estação.
Já faz algum tempo que trocamos de carro,
mas não tem um único risco.
Compramos porque é resistente.
Disse que um SUV era o carro dos seus sonhos.
Eu menti. Eu só queria causar-te uma boa impressão
.
E depois?
Para a Ferrari?
Acho que fui enganado.
Após lavar o carro,
Acho que também estou a ficar com fome.
É um apartamento,
mas não tem muitos móveis.
- Obrigado.
- Sim.
Mãe, o papá deve ter soltado um pum.
Cheira a ginkgo.
O que disseste, Yeol?
Vem cá.
Nós terminamos.
e o apartamento permaneceu.
E mais uma coisa.
Quanto mais nos afastávamos,
Quanto mais queríamos continuar a sorrir,
mais tempo permanecíamos a sorrir.
Isto foi...
o sentimento incondicional
que conseguimos proteger...
no final desse outono.
Mesmo agora, por vezes,
Há momentos
em que ainda gosto de ti, querido.
Eu sei.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)